Полное название черновика для будущей статьи

### 2013-03-27 Draft/Draft.tex
Update title in draft template

%%% Колонтитулы %%%
\usepackage{datetime}	% Для подключения текущей даты
\usepackage{nameref}	% Для определения названия текущего раздела
\makeatletter
\newcommand*{\currentname}{\@currentlabelname}
\renewcommand{\@oddhead}{\it \vbox{\hbox to \textwidth%
    {\hfil Фамилия И.О. --- Короткое название черновика\hfil\strut}\hbox to \textwidth%
    {\today \hfil \thesection~\currentname\strut}\hrule}}
\makeatother

@@

\title{Полное название черновика для будущей статьи}
\date{\today}
\maketitle

Иногда бывает нужно сделать <<зарисовочку>> небольшого текста в системе \LaTeX. И для вёрстки этого небольшого текста вам не нужна продуманная структура из нескольких файлов, вам нужен единственный простой файл, в котором можно сразу начать писать текст. Впрочем, хотелось бы, чтобы в этом файле все нужные пакеты были уже подключены, а форматирование было настроено.

>>>>

%%% Колонтитулы %%%
\let\Sectionmark\sectionmark
\def\sectionmark#1{\def\Sectionname{#1}\Sectionmark{#1}}
\makeatletter
\newcommand*{\currentname}{\@currentlabelname}
\renewcommand{\@oddhead}{\it \vbox{\hbox to \textwidth%
    {\hfil Фамилия И.О. --- Короткое название черновика\hfil\strut}\hbox to \textwidth%
    {\today \hfil \thesection~\Sectionname\strut}\hrule}}
\makeatother

@@

{~}\bigskip
\begin{center}
\Huge{Полное название черновика для будущей статьи}
\end{center}

\section{Введение}
\subsection{Тест}
Иногда бывает нужно сделать <<зарисовочку>> небольшого текста в системе \LaTeX. И для вёрстки этого небольшого текста вам не нужна продуманная структура из нескольких файлов, вам нужен единственный простой файл, в котором можно сразу начать писать текст. Впрочем, хотелось бы, чтобы в этом файле все нужные пакеты были уже подключены, а форматирование было настроено.
